****
Verbos HTTP:
GET : Pegar - aqui eu vou solicitar algo a uma pagina, e o criterios são abertos, 
as rotas são utilizada para consultas.

POST : Postar - eu envio informações "envelopadas ou protegidas" dentro de um requisição
ao servidor.

PUT OU UPDATE : Atualizar registro, ele vai passar id do registro que voce quer atualizar, 
e envia informações "envelopadas ou protegidas" dos dados que voce quer atualizar

DELETE : Remove o registro que voce quer destruir no banco de dados. Aqui voce passar via url
a id do registro.

OPTION : que vai verificar a disponibilidade do objeto.
***

Criar uma pasta com o nome do projeto.
Abrir esta pasta.
Criar uma pasta chamada frontend
Criar uma pasta chamada backend
Abrir o Visual Code
Ir em Abrir Pasta
Selecionar a Pasta que sera utilizado.

Projeto backend

Clicar em Terminal > Novo Terminal

Digita a sequencia

1 - npm initi -y
2 - npm install express mongoose dotenv cors
3 - npm install --save-dev nodemon
*** -g para instalação global - no pc e não no projeto
*** --save-dev ambiente de desenvolvimento
*** -i abreviação do install 

Abrir arquivo package.json e insira dentro do item scripts
"start": "nodemon app.js"

Crie a estrutura de pastas para o sistema.

Crie as Pastas
models: sera utilizado para armazenar os modelos do nosso projeto
controllers: classes responsaveis por salvar e processar regras de negocio.
db: Classe responsavel pelo banco de dados (Conexão)
routes: Rotas que o fluxo de informação deve seguir no sistema

Crie o arquivo app.js.
Abra o arquivo e importe as bibliotecas necessarias.
Configure o uso.
Crie o Listen para inicializar o servidor.



